Apakah ada orang yang menghadiri kami?
Ya, tuan.
Apa yang kamu inginkan, Antara?
Mari kita pesan sesuatu yang ringan.
Oke.
- Aku juga akan makan sesuatu yang ringan.
Oke.  Lampu.
Mendengarkan.
Apakah ini cukup atau Anda
menginginkan yang lain?
Itu sudah cukup.
Mendengarkan.
Satu 'Dal Makhni'.
Satu 'Paneer Paratha'.
Satu 'Tandoori Roti'
dan satu 'Tandoori Naan'.
Itu sudah cukup bagi saya.
Kita hanya boleh makan
makanan ringan saat bepergian.
Tunggu.
Saya juga ingin memesan sesuatu.
Oke.
- Apakah kamu juga akan makan 'Paneer Paratha'?
Cabai hijau.
Bawakan beberapa
cabai hijau untukku.
Oke, Bu.
Sejak kapan Anda mulai
mengonsumsi makanan pedas?
Antara.
Maaf.
- Dan aku suka makanan pedas.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Tidak. Tidak, Antara.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Ini dia.  Anda juga makan.
Aku!
Saya harus makan cabai!
Tidak, aku tidak bisa makan ini.
Itu sangat menyakitkan bagiku.
Anda memakannya.  Terima kasih.
Mengapa?  Kamu bilang kamu bisa melakukannya
apa pun untuk bergabung
dengan kami dalam tur ini.
Jadi, saat ujian telah tiba,
Tuan Samrat Choudhury.
Anda harus melakukan
apa yang saya perintahkan.
Aku sudah bilang padamu untuk memakannya.
Jadi, kamu memakannya.
Apakah ini lelucon?
Sudah kubilang aku
tidak bisa makan cabai.
Mengkonsumsinya akan menempatkan
saya dalam kondisi yang serius.
Anda mungkin melihat api
berkobar dari telinga saya.
Saya tidak bisa makan ini.
Anda memakannya.  Saya tidak bisa memakannya.
saya menolak.
Saya tidak ingin memakannya.
Tidak ada hal buruk yang
akan terjadi pada Anda.
Suara Anda akan terbuka dan Anda
akan bisa bernyanyi dengan baik.
Anda tidak bisa memaksa saya.
Tidak ada paksaan.
Tapi Anda boleh mengambil tas Anda
dan pergi.
Ya atau tidak?
Putuskan dengan cepat.
Apakah Anda ingin makan atau pergi?
Oke.
Saya akan memakannya.
Oke, tinggalkan saja.
Cukup.
Itu sudah cukup.
Apakah saya lulus atau gagal?
Mengapa kamu terburu-buru?
Permainan baru saja dimulai.
Tunggu.
Segera Anda akan mengetahui
apakah Anda lulus atau gagal.
Permisi.  Mendengarkan.
Sajikan dia 'Dahi Chini'.
Oke, Bu.
Apa ini?
'Dahi Chini.'
Mengapa?  Aku tidak memesan ini.
Mengapa?
- Dia menyuruhku menyajikan ini padamu.
'Jadi, kamu masih tidak
tega melihatku kesakitan.'
'Aku harus bicara dengan Nayan.'
Apa yang telah terjadi?
Kamu tidak tega
melihatku kesakitan, kan?
Itu sebabnya kamu mengirim
'Dahi Chini' untukku, kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti.
Ah, benarkah?
Jangan berpura-pura.
Pelayan memberitahuku.
Andalah yang mengirimi
saya 'Dahi Chini'.
Aku tahu.
Ya, saya mengirim 'Dahi Chini'
untuk memastikan aku
tidak dalam masalah.
Anda membuat suara-suara aneh.
Anda akan melanjutkannya
di vanity van juga.
Itu akan menjadi masalah bagi kami.
Itu akan mengganggu tidur kita.
Itulah alasannya.
Jangan mengambil kesimpulan yang muluk-muluk.
Jangan berbohong padaku.
Aku tahu kamu tidak
tega melihatku menderita.
Beri tahu saya.  - Hai..
Tetaplah dalam batas Anda.
Jangan melewati batas Anda.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Jangan coba-coba
mendekati Antara.
Apakah kamu tidak mengerti?
Apa masalahmu?
Permisi.
Apa masalahku!
Ini tur konserku.
Saya telah membawa Anda berdua ke sini.
Jelas sekali!
Saya telah menginvestasikan uang.
Jika Anda ingin merepotkannya
kamu bisa mengambil tasmu dan pergi.
Mengerti?
Ayo, Antara.
'Bagaimana aku bisa pergi, Siddharth?'
'Saya telah bergabung dengan tur ini'
'agar aku bisa
dekat dengan Nayan'
'Aku bisa berada di dekatnya,
aku bisa bersamanya.'
'Agar aku bisa berbicara dengannya'
'dan bersihkan kesalahpahamannya.'
'Tapi selama kamu ada
di sekitar kami, Siddharth'
'Saya tidak bisa melakukan ini.'
'Jadi, aku harus melakukan
beberapa pengaturan untukmu.'
Apa..
Apa yang terjadi?
Mengapa kendaraannya berhenti?
Tidak tahu.
Sopir, apa yang terjadi?
Ayo pergi dan periksa.
Apa yang terjadi?
Mengapa Anda menghentikan
van kesombongan?
Ban kami kempes, Pak.
'Tunggu sebentar.  Mendengarkan.'
'Sayang.'
'Bisakah kamu membantuku sedikit?'
'Sebenarnya, ini
bukan bantuan kecil.'
'Ini sangat membantu.
Maukah kamu membantuku?'
'Sebenarnya..'
'Bus saya menuju ke arah itu.'
'Jadi..'
'Sebarkan paku di jalan.'
'Kuku!  Mengapa, Tuan?'
'Karena'
'itu sangat penting bagi saya.'
'Ini adalah masalah
hidup dan mati.'
'Tolong bantu saya.
Maukah kamu membantuku?'
'Mengambil.  - Oke, Tuan.'
'Anggaplah pekerjaanmu sudah selesai.'
'Bagus.'
'Setelah ban bocor'
'Aku akan melaksanakan rencanaku yang sebenarnya.'
Bagaimana ini bisa
terjadi secara tiba-tiba?
Ada paku di jalan.
Jadi dua ban bocor.
Kondisi keduanya sangat buruk.
Oke.. Katakan padaku.
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk memperbaikinya?
Satu ban bisa diganti.
Karena kami punya satu ban cadangan.
Untuk yang lain, saya harus pergi
ke mekanik dan memperbaikinya.
Bagaimana ini mungkin?
Ban bocor.
Itu juga, saat larut malam.
Ini berisiko.
Bu, saya sedang mencoba
untuk memperbaikinya
sesegera mungkin.
Oke, cepatlah.
Apa yang sedang terjadi?
Ban bocor.
Kami terjebak di sini.
Itu juga, saat larut malam.
Siddharth.
Apa ini?
Kami berada dalam masalah
dan Anda merasa mengantuk!
Entah kenapa aku
merasa sangat mengantuk.
Saya makan malam ringan.
Oh tidak!
Aku bahkan tidak bisa membuka mataku.
Sepertinya aku harus tidur sekarang.
Maaf, Antara.
Selain itu, perlu waktu
lama untuk memperbaiki ban.
Saya akan melakukan ini.
Sampai saat itu tiba, aku
akan tidur di van vanity.
Lakukan dengan cepat, oke?
Ya, tuan.
Selamat malam.
'Apa ini?  Dadih?'
'Tidak, aku tidak memesan ini.'
'Ini minuman pelengkap.'
'Sekarang panas sekali.'
'Minumlah setelah makan malam.
Anda akan merasa lebih baik.'
'Silakan meminumnya.  - Oke.'
'Luar biasa!'
'Kamu punya minuman pelengkap?'
'Saya di sini juga.  Oke?'
'Susu mentega ini
dicampur dengan obat tidur.'
'Aku meminta pelayan untuk
membubuhkan buttermilknya.'
'Ini akan mulai berfungsi
setelah beberapa waktu.'
'Setelah itu, lupakan
untuk tetap terjaga'
'kamu tidak akan mampu
berdiri di atas kakimu.'
'Setelah itu, tanpa masalah'
'Tanpa gangguan apapun, aku akan
menghabiskan waktu bersama Nayan.'
Apa yang saya lakukan di luar?
Aku akan masuk ke dalam juga.
Setidaknya, saya akan
berada di kabin AC.
Bu.
ACnya tidak berfungsi.
Ketika saya pergi untuk memperbaiki ban
Saya akan mendapatkan mekanik AC juga.
- Apa!
AC tidak berfungsi!
Lalu apa yang
bekerja di van rias ini?
'Saya telah memotong kabel AC.'
'AC-nya tidak berfungsi sekarang.'
'Nayan juga tidak akan bisa
masuk ke dalam vanity van.'
'Dia harus menunggu
di luar meja rias'
'denganku.'
'Jadi Nayan'
'ini akan menjadi awal yang baru'
'kedekatan kita.'
Apa yang terjadi, Nayan?
Maksudku, Antara.
Apa yang terjadi?
Tuhan tahu apa yang sedang terjadi.
Kita terjebak di tengah jalan.
Aku bahkan tidak bisa masuk ke dalam.
ACnya tidak berfungsi.
Saya akan merasa tercekik di dalam.
Saya merasa takut berada
di luar dalam kegelapan.
Takut?  Mengapa kamu takut?
Jangan takut ketika saya di sini.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Apa yang harus kita lakukan?
Ya!  Ide!
Lima menit.
Beri aku lima menit.
Apa pembaruan pada ban?
- Saya sudah memperbaikinya, Pak.
Kami harus memanggil seseorang
untuk membeli ban yang lain, Pak.
Saya akan membawa
mekanik AC juga.
'Ya!  Semuanya
berjalan sesuai rencana'
'Sekarang aku bisa bersama Nayan sendirian.'
Tentu, silakan.
Tidak usah buru-buru.
Tidak perlu terburu-buru.
Oke.  - Maksud saya..
Jangan terlalu khawatir.
Santai aja.
Beritahu saja saya jika kendaraan
ini memiliki seprai dan bantal.
Itu ada di dalam kotak.
- Benar-benar?
Haruskah aku mengeluarkannya?
- Tidak, aku akan melakukannya.
Anda bisa pergi.  Pergi dengan hati-hati.
Oke.
Ya!
Bagus!
Sekarang mari kita lihat berapa
lama kamu menjauh dariku, Nayan.
Berapa lama Anda bisa
berpura-pura menjadi Antara?
Baiklah, ayo.  - Di mana?
Ayo.
Ini sangat bagus.
- Terima kasih.
Saya pikir pengemudi
akan membutuhkan
waktu untuk membawa mekaniknya.
Sampai saat itu tiba, Anda
bisa beristirahat di sini.
Anda tidak akan merasa tercekik di sini.
Saya juga telah menyalakan api
unggun agar kita
aman tanpa masalah.
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Seekor harimau?
'Sekarang kita sendirian.'
'Aku harus memikirkan cara untuk
mendekatkan Nayan denganku.'
'Ya!  Dia takut
pada binatang liar.'
'Tetapi di mana aku bisa
menemukan binatang liar?'
'Tunggu!  Bahkan
suaranya saja sudah cukup.'
'Suaranya saja sudah cukup
untuk membuatnya takut.'
'Ya!'
'Saya mengunduh suara harimau.'
'Sekarang hal itu akan membuatnya takut.'
'Maaf, Nayan.'
'Tetapi aku harus melakukan ini untuk
membawamu lebih dekat denganku.'
'Bagian terakhir dari rencanaku.'
'Ya!  Anda takut, bukan?'
'Aku tahu auman harimau
akan membuatmu takut.'
'Inilah yang kuinginkan.'
'Terima kasih telah membantuku, Tuhan.'
'Jika rencanaku berhasil'
'Aku akan mendapatkan Nayan-ku kembali.'
'Dia akan kembali padaku.'
Tidak apa-apa.  Anda aman.
Percayalah kepadaku.  Aku akan melindungimu.
Saya telah menyalakan api
unggun untuk mengusir binatang liar.
Ini sudah larut malam.
Jadi, menurutku
kita harus istirahat.
Ayo masuk ke dalam.
Ya!
Semua selesai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jaga jarak.
Hai!
Santai.
'Wow!  Sepertinya Tuhan
ingin mempertemukan kita.'
'Itulah sebabnya hal-hal yang
tidak aku rencanakan juga terjadi.'
'Terima kasih Tuhan.'
Dengar, jangan
manfaatkan situasi ini.
Permisi.  - Apa maksudmu?
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Jangan mengambil
keuntungan dari situasi ini.
Apa?  Apakah saya mengambil
keuntungan dari hal ini?
Apakah ini salahku juga?
Aku hanya duduk di sebelahmu.
Tapi kamu datang kepadaku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Bagus.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah tenda ini aman?
Maksudku, apakah ada
hewan liar yang masuk?
Ya, mereka akan masuk.
Mereka akan memakanmu terlebih dahulu.
Karena kamu menyalahkanku.
Maaf.
Sudah kubilang ada
api unggun di luar.
Jadi semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada binatang yang akan datang.
Kami aman.
Namun jika Anda masih takut
Aku akan tetap terjaga sepanjang
malam dan mengawasimu.
Aku akan membuatmu tetap aman.
Aku bahkan tidak akan membiarkan seekor lalat
pun mendekatimu, apalagi seekor binatang.
Oke?  Apakah kamu bahagia?
Akankah kamu benar-benar tetap terjaga?
Ayolah, Nayan.
Apakah Anda akan begadang untuk
melihat apakah saya bangun atau tidak?
Tentu saja saya akan tetap terjaga.
Tolong percaya padaku.
Percayalah padaku sekali saja.  Baiklah?
Tidurlah.
Saya hanya akan
mendapatkan dukungan.
'Ini baru permulaan, Nayan.'
'Pada akhirnya, aku akan
menjadikanmu milikku.'
'Jangan terlalu pintar.
Anda melakukan ini, bukan?'
'Sam mencoba segalanya
untuk lebih dekat dengan Nayan.'
"Tapi aku tidak akan mengizinkannya."
'Inilah bintang rock favorit
semua orang, Samrat'
'bergabung dengan Antara.
Tolong bantu mereka.'
'Samrat!  Apa yang terjadi padamu?'
'Samrat!'